你好，我叫闵俊文。
我是2017年毕业的，毕业后先在西安工作了有一年多。
在西安工作的是一家卖酒的电商平台，我在里面负责一个微信小程序的开发，还有一个酒瓶盖扫描到微信公众号领红包的活动，还有日常活动优惠券的开发。
我是18年来到广东的，先是在广州一家做云手机的公司，所谓云手机，就是类似你在阿里云买一台服务器，它是linux系统的，这个云手机就是安卓系统的，我在里面主要负责云手机管理、还有客户端的
接口，像注册、登录、下单、购买支付这些都有参与，然后我们还有一个试玩平台，我们云手里面还有一个应用市场也有开发，在这家公司做了有三年。
我是21年来的深圳，也就是我现在这家公司，做的是一个跨境电商的网站，我在里面主要负责支付相关的业务开发，
主要就是 对接全球各地的支付方式和信用卡，我们在全球很多站点 每个地方的支付方式对接流程可能都有区别。
还有就是 我们支付会有一个风控业务， 用来校验这次支付是否安全，不安全的做拦截或者标记风险信息，让运营再去审核。
我们还有对账业务，就是从支付渠道拉取账单的一些信息，和我们支付数据做对比。
我们还有一个拒付处理平台，所谓拒付呢，它是国外的一种流程，就是用户支付后如果对订单有问题，他会直接在这个支付渠道方发起拒绝付款，而不是找你这个购物的网站，你不处理，前就会给用户退了，
所以我们要接入这个数据，然后做一些自动话处理，或者让业务介入处理。
还有就是 我们有一些支付的业务统计报表，监控之类的也有开发 
大概 就这些了



